や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
二 人
给爽子
Marry Xmas
给爽子：
千万别吓一跳哦
抱歉一直没有告诉你。
实际上世界上是没有圣诞老人这个职业的
我想想...
是真的
不是做梦啊
爸爸
谢谢您
爽子
震惊了吧
吓坏了吧
收到爸爸的礼物是不是很高兴呢
爽子...
爽子去拿早报了
爽子 爽...
今天是12月25日
是结业式的日子
昨天真是吓我一跳
是啊 是贞子
突然来参加二次会了
吉田她们把麦克风交给她 献唱了一曲
然后马上就回去了
我说 有没有觉得那时候是跟风早一起来的
是我的错觉吗？
不 我也觉得是
不过 无论如何 这也不会啊
你们真笨
是我叫爽子来的
昨天玩游戏风早输给我了
所以就让他去等人了
而且爽子不知道二次会的地点
还不能告诉你们
接下来的情人节也不会缺少有趣的活动哦
可不能让你们乱入搞破坏呢
惩罚游戏
是惩罚游戏呢
这恶寒是怎么回事
再说 爽子就会首先不接受了
搞不好会说「会影响风早名誉」之类的话呢
说的也是呢
早 早上好
回应我的招呼了
风早
今天真早
一直都早啊
哪里啊
真是...
那是腹围
一针一针地 想着织给爸爸的
是吗 不是给我的吗
发生了点意外
跟准备好的东西搞混了
如果不介意的话
就把这个给风早同学的爸爸 妈妈 或者爷爷吧
不过 我收下来也可以吧
谢谢
真是温柔啊
本来还以为他不会要的
没想到很高兴地收下来了
不过 即使是那顶帽子 也不见得一定会戴上吧
对于风早同学来说 哪样都没什么区别吧
早上好
虽然对我来说 是不同的
其中饱含的情感是不同的
今天雪真大啊
系上领带了...
今天是结业式嘛
越来越耀眼了
早上好
早上好 小千
早上好 阿爽
早上好
早上好 小矢 风早
今天这么冷 你还那么精神
这样啊 是结业式啊
明天就开始放寒假了 有点寂寞呢
各位 很久不见了
是谁？
挡道啊你 快进去
是善哥
是班主任
好久不见
虽然有点突然
因为继承了妻子老家的酿酒厂
所以今天是最后一天做大家的班主任了
那是怎么回事？
身体呢 没事了吗？
身体？
不是说你遇到了倒霉的事？
不不 酒厂上了轨道
跟妻子的家人也相处的很好
起了反作用？
荒川(善)老师
办个送别会吧
谢谢你们
不过 今天就得回去了
我不会忘记跟大家一起度过的日子的
善哥
那么 来搞新班主任 也就是我的庆祝会也可以啊
先去参加结业式 大家到走廊排队吧
不要走到队伍外面
令人激动的第二学期
做鬼脸也很可爱
发生了不少事情呢
接下来就放冬假了
请大家不要过度兴奋
时刻注意安全避免事故...
健健康康地迎接新的一年...
真是发生了很多事情呢
虽然有难过的时候
可快乐的事情却数不胜数
这是大家写的纪念册
黑沼送上来啊...？
不要紧 她其实是驱鬼专家
起立
虽然表面上没什么变化
敬礼
思考 体验了无数的「第一次」
善老师再见
太好了 明天就是冬假了
喂喂 找个地方吃点好的吧
好
去哪里？
风早 去唱K吧 唱K
昨天不是才去过吗
回去以后 到第三学期开学前都见不到面了
感谢你今年对我的照顾
多亏有你 我过得非常非常开心
风早 走了
要走了...
长话短说 那个...
拜拜
过个好年
明年见
爽子爸爸好棒
会邮件地址设置好了吗 发邮件地址
还没看完说明书...
要全部看完吗？
不用看也行的
我来弄 给我
拜托你了
要设成什么？
我想想...
地址名弄得长一点 就不会有骚扰信息了
用名字 或者生日之类的
太厉害了 这样还能同时消除误会
你的生日是除夕吗？
小千 绫音
可以的话 冬假的时候也可以见面吧
有空的日子 非常～～空的日子
要是可以的话...
真是傻瓜 当然可以了
到现在还说这种话 真是吓我一跳
而且 联系起来也方便
不用等到第三学期了
一直以来 除夕那天我都是跟龙一起去初次参拜的
今天小矢和爽子也一起来吧
好啊
除夕能跟大家见面
我要去
我先确认下
好快
跟小千和绫音 不是挺好的吗
爸爸回来后就跟他说一声吧
他觉得自己昨天做错事了
一定不会拒绝的
成功了 成功了
看来昨天是相当地...
能见面
在除夕那天
十六岁生日的那天
能跟大家一起过
爽子 知道风早的电话号码么
嗯 其实是昨天见面的时候...
已经联络过他了吗
没有 也没什么事
不是刚好有吗
现在的情况 初次参拜的参加人员
只有小千 龙 爽子和我
其实现在这样也没啥不好
如果你想见风早的话
得自己去约哦 爽子
邀请？
要是现在不马上联络的话
风早肯定已经有预定行程了
也不勉强你
想见面的话...
要是现在不马上联络的话
下次见面就要等到第三学期了
邮件还不怎么会 我打电话去...
喂喂 我是黑沼
初次参拜 除夕 的说...
深呼吸
连我们都紧张起来了
要是能见到面的话 真是Lucky了
同时 也会非常的开心
加油
喂喂
黑...我是黑沼
除夕那天一起去参拜为来年祈福吗
和小千 绫音和真田同学一起
有空
咦...有空的话
我去
吉田 矢野 龙 还有黑沼 是吧
我不会妨碍他人的
我去
我很期待
他说很期待
太好了
当然了
能见面
而且竟然是在生日那天
能见到面
接下来
要怎么做呢
像做梦一样
时光流逝
12月31日 除夕
别收拾了 小千和绫音马上要来接你了吧
对哦 不能让朋友们等着
好 谢谢
给爽子
那我就穿着收到的披肩去了
这样啊 爽子要和朋友们一起去参拜啊
咦 小千和绫音是朋友
但是 真田同学和风早同学算是我的朋友吗？
特别是风早同学...
我们来了
晚上好
真快
欢迎
打扰了
我现在去穿外套
我们进来可以吗 去爽子的房间
请进
咦
这究竟是...
别动
不好意思
虽然你说不必担心
不过也不知道你有没有打扮一下
来 看着下面
这样？
不要闭眼哦
你啊 见到胡桃的时候
有想过要变的可爱点的吧
仔细想想为什么会想变得可爱一点
好 好了
我这边也差不多了
这是我和小矢送的礼物
生日快乐 爽子
很可爱 很可爱
我们真有一手呢
很好
发夹也很合适
谢谢
STOP！
别哭
一定要忍住
我怎么能白白糟蹋她们俩的心意呢
化了妆的部位
凸显魄力...
谢谢 谢谢你们
我非常 非常地幸福
今年遇到你们两个 发生了很多很多快乐的事情
接下来 快到集合的地点了
我们走吧 小千
是啊 小矢
再见
我们走这边
跟风早两个人好好地享受吧
你们去哪？
不用管我们了
还有 龙也不会去的
等...
事后记得报告哦
你怕什么啊 明明是你自己邀请的
小千和绫音她们为了这一刻
哪怕只有一点点 也要让我显得更加可爱
龙还没来 吉田和矢野呢？
她们不来了
真田同学也...不来了
很失望吧
大概很困惑吧
大概会回去吧
走吧
12月31日
离新年还有30分钟
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
罗织着的话语
在雪光明夜中
下一回
生日